Veri Tipleri:
METİNSEL iFADELER
1) char: 
    İçerisinde metinsel değerler tutar.
    Unicode karakterleri barındırmaz.
    İçerisinde en fazla 8000 karakterlik veri tutabilir.
    char(n) şeklinde kullanılır. Bellekte n karakterlik yer kaplar.
    Name-char(20) ==> 'Ali' -> 20 karakter yer tutar.

2)varchar: 
    char'dan farklı olarak;
    varchar(n) olarak kullanılır. Bellekte verinin uzunluğu kadar yer kaplar. n max sınırı belirler.
    Name-varchar(20) ==> 'ali' -> 3 karakter tutar

3)nchar:
    char'dan farklı olarak;
        Unicode karakterleri barındırabilir.
        Max 4000 karakterlik veri tutabilir.
        Diğer özellikleri charla aynıdır.

4) nvarchar: 
    varchar'dan farklı olarak;
        unicode karakterleri barındırabilir.
        Max 4000 karakterlik veri tutabilir.
        Diğer özellikleri varcharla aynıdır.

SAYISAL TİPLER
1) bit: İçeirisnde 0 ya da 1 değerini tutar. Yani diğer programlama dillerindeki bool, boolean gibi logical tiplere karşılık gelir. 
2) tinyint(1 byte), small int (2 byte), int (4 byte), bigint(8 byte) gibi tam sayı değerler tutan tipler vardır. 
3) decimal, numeric, money gibi ondalık sayı tipleri vardır. Hepsi bellekte 8 byte yer tutar. 

TARİHSEL TİPLER
1) date: yyyy-aa-gg formatında tarih bilgisi tutar: 3 byte
2) datetime: yyyy-aa-gg ss:dd:sn:sl formatında tarih saat bilgisi tutar: 8 byte. 1.1.1753-31.12.9999
3) datetime2: datetime ile aynı format, saliseyi daha hassas tutar. 10 byte 1.1.0001-31.12.9999
4) time: ss-dd-sn-sl formatında saat bilgisi tutar: 3 byte yer kaplar


